bugs-song
=========

Палим,<br />
па-палим,<br />
Палим,<br />
виждам та в Internet Explorer.<br />
Па-па-палим, палим<br />
па-палим, палим.<br />


Doctype-овксата схема, братчед, централно,  <br />
PHP, HTML, бейби.  <br />
Мобайл-десктоп...  <br />

Виждам го редовно, пукаме се готино.<br />
Код по земята и в класа е пълна кочина.<br />
Най ми е удобно IDE-то работещо.<br />
Ставам кат животно един път като почна.<br />

Може би нарочно, той ме мъчи мощно.<br />
Аз пиша глупости за него, ама ефективно.<br />
Карам го айляк и гледам всичко да е точно.<br />
Мога да го рънвам на кладуда денонощно.<br />

Пуши от Ямайка, псува ги на майка.<br />
Кара най-новия MacBook безпощадно.<br />
Всяка нощ, суши пари, са прай на мозайка.<br />
После ми звъни, че съжалява и са вайка.<br />

Бъга ѝ мазен, пипаме го бавно.<br />
Фаща ма за стека, вика "Нещо ми е пълно".<br />
Аз викам "Найш кво, <br />
знайш ли някво място, <br />
някъде къде ше те фикснем много бясно"?<br />

Отивам някъде, където няма<br />
мои, твои, други ишута.<br />
Аз съм навсякъде, <br />
където има много клиенти видимо доволни.<br />

Отивам някъде, където няма<br />
бъгове, ишута, проблеми.<br />
Аз съм навсякъде, <br />
където има много шефове видимо доволни.<br />

Палим, палим,<br />
па-па-палим, палим.<br />
Покажи на тия хора.<br />
Палим, палим.<br />
Па-па-палим, палим, па-палим.<br />

И после паля към фейсбука.<br />
Много, много истории ма чакат.<br />
Палим, палим, палим от ссд-то.<br />
А кода ми вика "ти си... баси маняка".<br />


Покажи на тия хора как са мажеш,<br />
как са чупиш, как се бъгваш,<br />
колко са омазваш.<br />

...
